a tutti buona sera a tutti benvenuti in
questa live serale che fare se non ti
cerca questa la versione che sarà
strutturata sulla tipologia domande e
risposte quindi darò la possibilità
diciamo di fare da subito delle domande
ovviamente su questo tema quando cercare
quando non cercare perché quando non si
cerca una persona intanto saluto mirko
papel quando non si cerca una persona
noi con una persona non ci cerca spesso
si entra in uno stato confusionale
saluto un po di persone pateri luciana
francesca blue sky federica cozzolino
non cazzo lino cozzolino terry 22 ciao
terry 22 mirko patella mq e mirko
patella carlotta nadia ros peace and
love
paola annibali annibale bene intanto
saluto un po di persone fatina filomena
insomma ricevuto la notifica elevata
francesca brusca e iniziamo bene ho un
po di anna de florio si inviti aprile
maria cristina vittoria salvatore
tornitore che se notate stop c'è un pò
in pubblicità salvatore tornitore che un
grafico la mia nuova foto del canale
andate a vedere una foto è il prodotto
di salvatore tornitore quindi saluto
rituale un bravissimo il grafico e
quindi se c'è qualche agenzia che sente
che vuole assumere salvatore tornitore o
non so collaborazione quello che si
faccia avanti perché come vedete la
grafica di salvatore tornitore è una
buona grafica anche benedetto questo
salutiamo salvatore tornitore vittoria
vinca quand'è che come gestire le
persone che non ti le persone che non ti
scrivono le persone che in qualche modo
restano diciamo sono restie a
manifestarsi allora dobbiamo tenere
presente questo l'unica cosa da fare
l'unica cosa sensata da fare ecco la
patatina chiara canetti che mi chiama
pomodorino e quindi il pomodorino e la
patatina poi abbiamo la sanguisuga ecco
la sanguisuga alquanto tempo la
sanguisuga era a spennare i polli da
sempre sui stefano gatto ciao stefano e
il tanghero quindi comunque cerchiamo di
capire un attimino questo allora se una
persona non ti cerca l'unica cosa che
bisogna fare è quella di non lasciarsi
prendere dalla tensione emotiva ma a
ragionare molto tenendo presente una
cosa che più questa situazione ti manda
in palla diciamo il fatto che non ti
cerca o che ti cerca poco e deve
assumerla come formazione l'informazione
e quale l'informazione l'informazione e
che non ti cerca e quindi tu devi
renderti conto che se vai in tensione è
perché ti nutri di polpette avvelenate
quindi assume lo come formazione che la
tua parte motiva non è allineata
completamente alla parte logica male che
non è coinvolta che telefoto il fatto
che non è coinvolto non deve foto è per
niente vittoria vinca non deve fregatene
niente il fatto che non è coinvolto ok
coinvolto tu devi leggere come un
messaggio per te e non so perché mi
viene toccato lacrimale comunque deve
leggerlo con messaggio per te cosa vuol
dire che un messaggio con the devil
reggio come un messaggio che tu ti stai
nutrendo di cose inutili ti sei nutre
del polpetta avvelenata e ti sta
contenendo di rifiuto quindi ti sta
dando uno strumento perché altrimenti se
tu non te nutrissi di polpette
avvelenate colori e non ti cerca dopo
tre giorni che non ti cerca 72 ore te ne
fotte rebbe più niente andrà effettuata
chiare un altro e quindi invece vuol
dire che tutti coinvolge sul rifiuto e
ti coinvolge anche sul desiderio quindi
devi capire che quello è il punto su cui
devi lavorare le polpette avvelenate
intanto saluto anche sciuto buonasera
tutte ciao ciuto io non sono tutte ma
olga olga e tv senko massimuccio cia
olga angela cazziato no cazzato allora
quindi quindi quello è il primo il per
prima cosa poi se non ti cerchi cosa
devi fare e va modi
e allora poi devi tenere presente questo
che ci sono quelli che prima ti cercano
in maniera assidua e poi spariscono
quelli che utilizzano questa strategia a
questa stages schema push pull ci sono
due possibilità o lo fanno appositamente
perché l'hanno imparata perché una
strategia mirata
oppure lo fanno indirettamente perché ho
solo narcisisti o sono dei seduttori
naturali quindi se uno ti cerca
assiduamente per 3 4 giorni non riceve
nessun a gratificazione del tipo che non
gliela dai nel frattempo perché se gli
dai allora potrebbe essere che lo hanno
stimolato dal desiderio tooley del
possesso ma se queste ricerche non per 3
4 giorni assiduamente poi smettono di
fano di colpo allora o anno o sono
distributore naturali o sono dei nazisti
o hanno imparato la tecnica che è una
tecnica che si utilizza molto ci sono in
giro delle comunità di seduta
di seduttrici che fanno parte seguono
più o meno al metodo mister peppe russo
bene fa piacere che un seduttore
naturale che seguono il metodo mister e
o altri sistemi che utilizzano queste
strategie
questa è una strategia molto utilizzata
si chiama push pull e vuol dire fare
tira e molla
io ti diciamo inseguo per un po e poi
smetto di inseguirti in questo caso cosa
significa
significa che quando lui ti insegue ti
crea un abitudine poi tra toglie e
quindi e quindi te la toglie quindi chi
genera diciamo comunque emotività perché
va interrompere uno schema che lui
terral creato anche se tre quattro
giorni sono pochi per eseguire bene
questa tecnica
bisognerebbe creare un abitudine fare un
po di love bombing diciamo un po di
pressing per almeno una ventina di
giovani 21 giorni e poi dopo iniziare a
togliere ecco appunto perché era
un'abitudine bisogna inseguire per
almeno una ventina di giovani 21 giorni
non in modo diciamo partendo in quarta
ma partendo in modo graduale che ne so
mando un messaggio ogni due giorni poi
manda un messaggio al giorno poi dopo un
po mando due messaggi al giorno insomma
fare un crescendo questa è la è la
tecnica migliore faccio un crescendo per
21 giorni e poi al 21esimo giorno dopo
un picco un picco totale quindi questo è
il modo migliore per farlo quindi una
crescita partendo da zero
arrivando fino al ventunesimo giorno
quindi aumentando sempre numero di
interazioni di messaggi in modo tale che
la persona percepisca un una crescita
arriva al 21 esimo giorno e poi faccio
una caduta rapida quel coglione lì che
ha fatto con te quattro giorni è un
seduttore da strapazzo diciamo un
seduttore fallito uno che non conosce
neanche la tecnica non conosce neanche
la tecnica gabri prof
salutami gabry e salutiamo gabri quindi
è un
è un coglione diciamo una cosa con la
tecnica fatto in quel modo lì quindi
voglio dire un seduttore inesperto alle
prime armi e uno che non capisce niente
e comunque tu fottitene nel senso che
deve lasciarlo nel suo brodo
fondamentalmente valentina milanista
abbiamo la valentina milanista la
valentina interista era valentina
juventina abbiamo tre valentine
questa è la milanista poi c'è la
valentina interista che non ancora vista
la valentina juventina che non ancora
vista allora quindi o immacolata
benissimo grazie immacolata quando mie
feste domanda e mi tocco sempre perché
beh non è che sono stanca un po di
sbadigli così un po di un po di
rincoglionimento generare un po di sonno
insomma nata libera se restano rapporto
a livello logico ma lui chiudi canale
motivi che prima erano aperti
vuol dire che diciamo è andata via la
passionalità
in questo caso ovviamente la cosa
migliore è mettere un antagonista e
mette un antagonista
la cosa migliore sono sbottonato crudi
sono sbottonati cosa ho trovato il
bottone la cosa migliore in quel caso di
emettere un antagonista
la cosa migliore e metterlo
l'antagonista un antagonista tromb ante
ovviamente uno che un pornoattore di
civo l'antagonista il pornoattore
l'antagonista trasgressivo
[Musica]
gisella nanne rincoglionimento brava la
live in canottiera a 100.000 iscritti
live in canottiera 100mila iscritti live
in canottiera quindi fate iscrivere fai
fai scrivere file scrivere può iscrivere
le persone come posso sapere sul nuovo
impero logico vuole da messo l'amicizia
e basta oppure questa amicizia vera un
giorno
beh allora la sanguisuga come posso
sapere su nuovi per logico voleva messo
l'amicizia e basta oppure da questa
amicizia lui verrà un giorno qualcosa di
serio beh dipende se accetta i vincoli
qua la condizione sempre quella di
accettare vincoli se lui accetta e vinco
cioè se tu impone dei vincoli graduali e
questa persona accetta i vincoli che tu
in pony accetta i vincoli che tu imponi
questo ti porta
diciamo questo ti porta un
un grande vantaggio se la persona
accetta i vincoli questo ti porta un
grande vantaggio perché si coinvolgerà
di più quelli tu devi iniziare a mettere
dei vincoli graduali i vincoli graduali
cosa sono i vincoli graduali sono delle
situazioni diciamo così ci sono un po di
troll
ma chi cazzo aggiungevano dottore o
niente
ci sono un po di troll eliminate si
cazzo di tron con lo stipendio che vi
pago c'è pieno di troll quindi devi
mettere dei vincoli graduali che ci sono
347 persone collegate
cavolo che ormai 349 e soltanto 40 mi
piace allora mette vediamo se siamo
andati nelle tendenze comunque quindi la
cosa fondamentale è questa quella di
segnalare diciamo così di porre dei
vincoli
questo per la sanguisuga questo capisce
se la persona certo i vincoli
sicuramente e diciamo si coinvolge
sicuramente si coinvolge questo è è una
cosa questa è una cosa fondamentale
se la persona accetta i vincoli
sicuramente
[Musica]
bene vediamo un attimino ci sono sti
cazzo di troll e non riuscite a limina
ritrovo ci sono 352 persone collegate
non siete non siete diciamo capaci di
eliminare i troll voglio vedere se sono
nella diretta live
allora vediamo se sono in diretta live
tendenze nelle tendenze cioè nelle
tendenze della rai e vediamo un post
semin tendenza nelle live
vabbè sistema in tendenza stiamo dietro
perpich allora vediamo un po di domande
quindi non riesco a bloccare un crollo
chiesto all
ci sono un po di troll fate stecchi
troll quindi allora una cosa
fondamentale una cosa fondamentale per
riuscire per riuscire a
ecco vede ad esempio sto abdoun a cazzo
siete capaci liminari troll o non stai
capace di minare croce è piena di troll
350 vabbè mentre poi eliminati tron
io vi faccio vedere il coso qua allora
genova
se volete farci fare emergere la visita
sono 300 sono due cose sono collegate
genova martedì 9 ottobre seminario
gratuito seduzione emozione vi che fa
leva loria 1 bar 1 ae riferimento 333 15
11 7 0 3 oppure torino venerdì c'è una
rotoballa 21 emozioni seduzione simile
al gratuito costo trento 13 riferimento
333 15 11 7 0 3 quindi due seminari uno
a gennaio torino genova 9 ottobre ea
torino 19 ottobre entrambi gratuiti ma
dovete prenotarvi
va bene quindi andando avanti col
discorso mentre rispondete domani si
risponde a domande quindi se la persona
non ti cerca come bisogna agire come
bisogna dire se la persona non ti cerca
o ti cerca poco allora la cosa
fondamentale da fare in queste
situazioni è quella di rendersi conto
del fatto che se tu lo cerchi e vive una
tensione quindi senti lo stimolo a
inseguire chi ti rifiuta questo
significa che devi smettere di
agganciati a situazioni di in cui viene
rifiutato in cui viene fatto rimbalzare
questa è la cosa fondamentale che deve
imparare a fare e come devi comportarti
beh in prima istanza come dicevamo devi
chiudere i canali comunicativi con
questa persona cioè smettere di
scriverli e inserire smettere di
scriverli e inserire degli antagonisti
perché gli antagonisti vanno a
rivitalizzare una situazione quando
questa situazione si sta affossando
diciamo che quando la situazione si
affloscia l'antagonista la rivitalizza
l'antagonista serve anche nelle
situazioni in cui in un rapporto di
coppia ad esempio c'è un abbassamento
della tensione diciamo che l'antagonista
riesce a generare a generare subito
della tensione riesce a generare subito
della tensione emotiva l'antagonista per
cui è importante utilizzare
l'antagonista quando succede che
che in qualche modo la persona non ti
cerca quindi questo è fondamentale
quindi due cose da fare quando la
persona anti cerca smettere di inseguire
anzi tre cose da fare a smettere di
inseguire di inserire degli antagonisti
c trovarti altre fonti di
approvvigionamento emotivo che
potrebbero essere gli stessi antagonisti
che inserisci ora uno dice ma se lui non
mi cerca come faccio a sapere come fa
sapere chi sono degli antagonisti
beh intanto il fatto già che tu no lo
cerchi potrebbe immaginare che ci
possono essere degli antagonisti e una
volta che prima o poi ti cercherà tooley
di rai ovviamente che non sei
disponibile perché già altri impegni
ecco la cosa che devi imparare a fare
però e non dimostrare non dimostrare
reattività verso questa persona non
dimostrare attività verso questa persona
perché al momento in cui tu di mostre
attività verso questa persona cioè ti
incazza e non mi cerchi mai come mai non
mi cerchi significa che praticamente tu
entri in una tensione e quindi gli dai
un indicatore di interesse perché le
cose che uniscono di più le persone sono
le cose che uniscono di più le persone
sono la rabbia e e l'amore e il padre
sono le cose che come dire interessano
che collegano di più le persone quindi
tu non devi dimostrare tu non devi
assolutamente dimostrare di provare un
interesse per questa persona cioè il
disinteresse
la cosa fondamentale da riuscire a fare
sarebbe quello di iniziare a dimostrare
disinteresse prima che lui o lei smetta
di cercati completamente quindi nel
momento in cui inizia a percepire che la
persona non ti cerca più deve dimostrare
un totale disinteresse nei suoi
confronti che è la cosa di solito in
versa a quelle che le persone fanno
perché le persone quando iniziano a
capire che la che dall'altra parte c'è
un un distacco iniziano a inseguire e
inseguire e quindi cosa che che effetto
comporterà comporterà che l'altra
persona si allontanerà ancora di più
quindi la cosa invece principale
fondamentale che tu devi fare è quello
di fare il contrario mettere esattamente
beh allora possiamo dare la stura tv le
orecchie che vi sto dando un vi sto
dando un'informazione una chicca molto
importante nei in una relazione di
questo genere che è tra virgolette
quello che vince quella che vince è
quello che ha meno bisogno meno bisogno
abbiamo dell'altra persona più siamo
forti più bisogno abbiamo dell'altra
persona
più siamo deboli quindi se tu vuoi
vincere tra virgolette vincere nel senso
di conquistare una persona che si
allontana devi essere meno bisognoso di
questa persona non devi essere perché
più bisognosi sei più perdi ora in un
rapporto esatto brava cc cc che
normalmente dice cazzate
oggi sta dicendo una cosa giusta cc che
naturalmente dice minchiate oggi ci
hanno la giusta
io non ho bisogno di un bugiardo è lui
che ci ha perso quindi se una persona
non ti cerca il primo a cavallo di
pensiero che deve entrare nella tua
testa è poverino poverina non sa quello
che si è perso
adesso risponda catwoman che sta
diventando una una troll che se
continuano a scrivere a sta minkia ta
non il weekend passato ma quello prima
sono stato a trieste ronnie per logico
né quinci giorni torna nel mio paese per
la famiglia ha troncato due relazioni
lunghe appella distanza
c'è più scritto che fare e beh se questo
quadro a distanza to aspetta che torni
nel quel cazzo di paese dove sei
e una volta che lui torna prima o poi ti
cercherà e nei momenti in cui ti
cercherà di dici no guarda non riesco
perché sto uscendo con un ragazzo sto
uscendo con un ragazzo appena iniziata
la storia io sono una persona fedele e
quindi con te non esco neanche in
amicizia
devi dirgli questo e poi vedi quello che
succede
secondo me dicendo così potrebbe
innescarsi una una situazione positiva
questo è quello che devi dirgli hai
capito catwoman allora non li sospendete
per 45 secondi o per 30 gen della
mazzate di noi trovi trovano uccisi non
vanno sospesi i troll vanno uccisi non
vanno sospesi qua c'è pieno di troll 387
persone collegate 387 persone collegate
nessuna pietà per i troll allora vitali
sono 307 persone collegate
sto 189 anzi 393 cafu c'è stasera c'è
mentre mettete mi piace saranno tutti i
troll
non lo so comunque genova martedì 9
ottobre alle 21 seminario gratuito
seduzione emozioni e riferimento 333 15
11 03 quindi il seminario è gratuito ma
la prenotazione al 333 15 11 7 0 3 anni
ga toria 9 ottobre a genova il mio
seminario sostituzione emozione mentre a
torino 19 ottobre sempre lo stesso
seminario torino 19 ottobre il
riferimento sempre nel 3 3 3 15 11 7 3
in pratica se volete bat fermi e
seminari gratuiti di genova 9 ottobre e
di torino 19 ottobre dovete mandarmi un
messaggio whatsapp altre 33 15 11 7 0 3
da e ancora cinque persone e rinviava
400 seguaci sei persone e invece invece
chi fosse di savona o provincia di
savona e volesse entrare nel numero nel
gruppo whatsapp dei savonesi mi mandi un
messaggio sempre altre 33 15 11 703
quindi 339 persone cazzo diminuite ma ce
ne saranno 300 troll e 300 trolley e gli
altri 90 che non sono troll perché non
ammettono mi piace allora se ti incavoli
mostri interesse ma io ho interesse per
i troll molto interesse per il crollo
i troll sono benvenuti tutto sommato nel
canale quindi trovo basta che non
scrivono cazzate e metta non mi piace
perché fanno chiuso anche trono voglio
dire fa tutto fa brodo qui vanno bene
anche i troll basta che mettano mi piace
questi consigli vanno bene anche in caso
di riconquista certo mutatis mutandis
vanno bene anche in caso del conquista
quindi le cose tre cose che dovete fare
quindi stura tv le orecchie è di
mostrare disinteresse se una persona non
ti cerca deve essere dimostrare il
disinteresse prima che smetto di cercati
completamente però perché se ha già
smesso di qom
ecco troll mettetemi piace brava brava
catwoman troll venit nel canale ma
dovete mettere mi piace e poi anche se
scrivete minchiate tanto vi ammazziamo
quindi però vi ammazziamo che avete
messo un mi piace dai 300 98 97 devia ma
400 400 troll 400 troll e via quindi
questa è una cosa importante 199 che non
lo sfigato o 403 addirittura 4 103
persone va bene abbiamo raggiunto ed che
caso ce ne fotte dottore ma tutti gli
uomini per logici hanno rapporti
amicizia per rilanciarsi con una donna
beh non è che tutti gli però logici però
di per logico se vuole fare le cose
serie vuol capire che ha di fronte
quindi devi stare attenta tua non
passare per sanguisuga
questo è il tuo grosso problema che tu
trasferisce agli altri questo tuo questa
tua esigenza di essere una sanguisuga di
sfruttare economicamente il maschio e
quindi anche il cappello di arma
iscrivetevi al canale che vedo io ma il
cappello di irma un canale culturale
molto interessante quindi visto che
siete in 402 persone iscrivetevi anche
al canale il cappello di roma e
iscrivetevi anche il mio canale tra
l'altro i troll quindi si iscrivano al
canale e non rompano i coglioni e
mettano mi piace questo è un bravo troll
dovrebbe fare questo non rompere il
cazzo iscriversi al canale mettere mi
piace e non lo so che non sei un troll
olga lo so non mi sembra un troll
non so che non sia un troll un canale
sono per i troll e potrebbe rendere
altro lcome comunque la cosa importante
e quindi è dare indifferenza mettere un
antagonista e viverti le emozioni per i
fatti tuoi
non sai bloccata olga stai scrivendo no
perché è chiuso la serie allora non è un
troll sciuto ripristino nasser f non è
un troll sciuto non far minchiate
ripristina la sera f non è un troll
allora ammazzati tron sbloccate la serie
f non è un troll che cazzo ammazzate
soli trolley sbloccate la sera f non è
un troll sciuto perché è bloccata
l'acer f non è un troll ri sblocca la
non fate casino
allora troia ciuto o sbloccata brave
vittoria sbloccate la serie f non è un
troll dovete bloccare tro non quelli che
non sono troppo bravo allora comunque
tornando al discorso tornando al
discorso di prima
va bene se la f ra mettiamo moderatrici
così non ti bloccano più comunque
tornando al discorso tornando al disco
questo precedente tornando discorso
precedente e quindi questo è molto
importante questo è molto importante per
che cosa è molto importante per poter
gestire al meglio le relazioni quindi
tenendo presente questo che nel momento
in cui una persona nel momento in cui
una persona
nel momento in cui una persona si
allontana si allontana è perché
sicuramente diminuisce il suo interesse
momento una persona si allontana e
diminuisce il suo interesse per quale
motivo se tu non sei in grado se tu non
sei in grado di dare
diciamo la giusta emotività quindi il
problema non è che questa persona si
allontana il problema è perché si
allontana se si allontana sei tu che
sicuramente avrà in seguito troppo
perché le persone che si allontanano
quando vengono eseguite si allontanano
per quale motivo si allontanano
ma dov'è olga che è successo a olga
vabbè olga ti ho fatto moderatrici così
non ho pp coglioni e non ti blocca non
più quindi questa è la cosa fondamentale
che dobbiamo imparare a fare la cosa
fondamentale è quella di evitare evitare
di inseguire evitare di inseguire
ecco poi un'altra cosa che bisogna fare
non temere gli antagonisti cioè la cosa
peggiore e se l'altra persona ci metto
degli antagonisti
questa è un'altra la regola fondamentale
se l'altra persona vi mette degli
antagonisti voi dovete spingermi verso
l'antagonista dovete spinge se una
persona ti mettono antagonista la
soluzione spingerlo verso l'antagonista
vai dalla tua amante
secondo me è la persona giusta per te
stai con lei valuta davis pil perché il
momento in cui tu lo spingi
dell'antagonista è la dimostrazione più
forte di indifferenza che li puoi dare è
la dimostrazione più forte di
indifferenza che li puoi dare perché se
tu lo spingi verso l'antagonista e come
dirgli non me ne fotte un cazzo di te e
le persone quando si sentono dire di te
non me ne fotte un cazzo si agganciano
si attaccano come le patelle sugli
scogli
perché
e come dire intanto è un forte rifiuto
cui 6 donne e 6 danno una dimostrazione
anche di essere un maschio alfa o una
femmina alfa e liszt e dando anche la
dimostrazione del fatto che non se è per
niente bisognoso qui nel momento in cui
era perso noi dobbiamo piazzare gli
antagonisti verso gli altri
dobbiamo piazzare gli antagonisti verso
gli altri dobbiamo mettere gli
antagonisti e dobbiamo evitare che gli
antagonisti diciamoci disturbino in
qualche modo è l'unico modo per c'è un
troll qua lo tolgo io tolgo io e l'unico
modo per evitare che gli antagonisti ci
possano l'unico modo per evitare che gli
antagonisti possono ferirci e spingere
la persona verso l'antagonista quindi se
si manifesta un antagonista deve dirgli
ma vai quasi forme è la persona giusta
per te anzi vi vedo bene assieme
vi vedo bene assieme e quindi ecco
eliminate steet roll con nostri pegno
che vi pago nomi eliminati neanche i
troll quindi questo è fondamentale
vediamo se c'è qualche domanda intanto
rispondiamo qualche domanda chi era
stefanutti vediamo un attimino se
rispondiamo al matilda giorni vediamo un
po di giorni e se è un'app se a primo
impatto non attratte non mi cerchi melo
sapendo pure cerca beh allora se il
primo impatto questa non ti cerca di
capire non pensa che non sia attratta da
te devi capire per quale motivo non è
non è attratta da te sicuramente al
primo impatto non conviene manifestare
interesse
allora ecco un altra cosa interessante
che johnny ma dato lo spunto se tu al
primo impatto con una persona senza aver
ricevuto dei segnali di gradimento inizi
a dimostrare interesse
verso questa persona un eccessivo
interesse vai e rischi rischi per quale
motivo rischi perché non sai diciamo se
la persona più voto meno e quindi i
rischi di mettere il fumo e quindi
quando tu entri in contatto con una
persona non deve dimostrare subito
interesse devi cercare di capire se lei
o lui ti dimostro interesse dando degli
stimoli se tu riesci a dare degli
stimoli riesci a diciamo a capire
esattamente come funzionano le cose e
quindi bisogna fare la pesca facilitata
quindi noi dobbiamo o siamo secco no
secondi no non siamo secondi siamo 12
quarto quinto sesto bene nelle life
comunque quindi che però per un momento
siamo stati secondi sicuramente comunque
questo è importante questo è importante
giorgio perkins questo è importante
riuscire a mantenere diciamo il tiro è
importante uscire mantenere il tiro
mantenere ti rode vuol dire mantenere la
gestione delle situazione dobbiamo
imparare a gestire bene le situazioni se
noi riusciamo a gestire le situazioni
saranno le sue azioni che gestiscono noi
quindi quando interagiamo con una
persona quando interagiamo con una
persona posto angelo pelato togliete dai
coglioni
quando noi riusciamo a interagire
positivamente con una persona a livello
emotivo andremo a a caricare le
motivante quindi come si fa a caricare
emotivamente una persona beh si possono
utilizzare i canali di comunicazione non
verbale ad esempio si possono utilizzare
cercare di capire quali sono e come dire
i vincoli che questa persona quali sono
i vincoli che possono essere la paura
dell'abbandono le sanzioni che teme se
una persona tema una sanzione non
dobbiamo somministrare la sanzione che
teme l'abbandono rifiuto la vergogna e
la disistima il senso di colpa il
sentirsi inadeguato come maschio come
femmina e sentirsi inadeguato come uomo
come donna era ma ricky i pentimenti
insomma tutte queste situazioni dobbiamo
utilizzarle per somministrare emotività
e anche un modo per somministrare
emotività e mettere in atto un
comportamento trasgressivo un
comportamento trasgressivo che quello
che somministra più emotività immacolata
concezione che vai con un altro emettere
tu un antagonista buy con un alto ma
vacci veramente e quell'altro deve
essere un grande cesare devi mettere un
antagonista che sia un grande cesare non
uno sfigato qualunque come antagonista
deve emettere un grande cesar un
pornoattore deve mettere cioè di
riguarda io e te possa rimanere solo
amici perché tu se fai come hanno fatto
e diciamo nel film amici miei intanto vi
ricordo che se volete venire almeno 6
mila euro di torino venerdì journal
ottobre alle ore 21 dovete mandare un
messaggio a 3 x 3 15 11 7 0 3 il messa
il seminario è gratuito mentre invece il
9 ottobre c'è un seminario gratuita
genova b che fa leva loria 33 a 315 11
703 quindi due seminari gratuiti 1 a
torino il 19 ottobre una genova il 9
ottobre però la prenotazione
obbligatoria dovete mandare un messaggio
333 15 11 7 0 3
inoltre c'è un gruppo whatsapp di
savonesi e provincia di savona che se
qualcuno vuol partecipare mandi un
messaggio al 333 15 11 7 0 364 110
persone collegate mettano un po di mi
piace dai facciamo salire mi piace
almeno a 200 direi il minimo siete in
407 facciamo salire mi piace a 200
almeno ancora un po di mi piace che
salgano a 200 quindi questo è una cosa
questa è una cosa fondamentale una cosa
importante quindi saper utilizzare
diciamo saper utilizzare le emozioni
sappiamo utilizzare le emozioni è
importante
boh non lo so non conosco quello sul
seduzione c'erano conosco e iscrivetevi
anche al canale il cappello dir ma un
canale culturale che vi possa ma non lo
so non conosco chiesto seduzione
attrazione non lo conoscono ma non ho
normale non conosco e che cosa fare con
un narcisista poi sapete che falcone
narcisisti l'unica cosa da fare è quella
di mandare gli a cagare i narcisisti
vanno mandati a stendere non dovete
stare legati e narcisistico e però devi
a certificare che sono narcisista ma non
è difficile capire se ha a che fare con
un narcisista perché è un narcisista usa
sempre lo stesso copione quindi è molto
facile capire che fa il core narcisista
usala bombing cioè ti porta costruisce
un vitello d'oro tornate user love
bombing poi dopo il labor bing utilizza
il fatto che cerca di isolanti il
narcisista cerchio di isolarti e di
tenerti isolata da tutto il mondo che ti
circonda profonda qualcosa che fa
narcisista dopo che ti e isolate inizia
piano piano a svalutarsi c'è tutta la
fase di svalutazione e poi una volta che
ti senti svalutata ti senti una merda
il narcisista si allontana e quindi ti
fa vivere l'abbandono ti fa vivere
rifiuto ti scart esattamente tease carta
però prima o poi narcisista tornano
diciamo così
ma il problema non è fatto che il
narcisisti narcisista torni o non torni
non è quello il problema
il problema è che tu devi fregartene del
narcisista perché che cosa te ne fai un
narcisista non devi chiedere di uscire
dall'università devi far sì che deve
notare dei segnali caro gianni non è che
poi andare a una degli chiedi di uscire
chi chiede perdente solo se se dare
emozioni 6 vincente to focalizzati su
aumentare il potenziale sudare mozione
anche facendo la sentirono a me
magari facendola sentire facendoli
vivere disistima questo è un altro modo
per poter entrare entrare e torna ma è
infatti ma tu non devi allora il
problema che se lei torna tu sbagli max
devastato to sbaglio e quando torna non
deve essere disponibile quando torna tu
hai il coltello dalla parte del manico
di chi quando lei torna tu sai man
esigenze di lei e lei che è un esigenza
capite come proprio sono torna ti
dimostra che lei è davvero un esigenza e
quindi tu devi scappare perché se lei
torna e tu sei lì pronto disponibile e
il tira e molla si verificherà sempre
per interrompere questo meccanismo il
tira e molla quando lei torna tutti deve
allontanare all'onda allontanandoti
mentre lei torna è lo ha già fatto
quattro volte ma se tu che fai che sei
un pirla che ogni volta ci caschi quando
torna allontanati è lì che deve
allontanateli che può invertire la
clessidra è lì che può invertire la
rotta questo è l'unico modo altrimenti
non c'è niente da fare
no va bene va bene 700 vederti senza
sesso va bene vedi se fa qualcosa per te
vedi che cosa fa per te tu devi
concentrarti sanguisuga a diano
dimostrare di essere una sanguisuga che
vuol dire devi cercare di essere brava a
non farti vedere che se è una sanguisuga
che vuoi trovare uno un pollo da
spennare perché se lui inizia a pensare
che tu cerchi un polo da spennare e non
vuole interpretare il ruolo del pollo e
quindi prima devi farli innamorare
quindi offre tool non non dargliela però
ad esempio paga di una cena paga di
natura cioè non dargli sesso ma dagli
paga di una cena
adesso non sei metto l'antagonista tu
devi offrire delle cose a lui gli
offrono c'erano i caffè perché se
l'africa fare passi da morta di fame
tu devi dimostrare di essere ricca
di non avere di non aver bisogno di un
uomo che ti offre niente quindi mi offrì
ma c'e naso anche una una cena non dal
kebabbaro d'asporto gli offrono a cena
in un buon ristorante e insisti per
pagare tu questo devi farlo una volta
devi farlo perché almeno lui si mette il
cuore in pace dice questa non è una
pizza te la metti su perla cosa la pizza
che c'è francesca avete bloccato
francesco scialpi miss perché mi
bloccate francesco scialpi comma sorta
di bloccate francesco scialpi non è un
troll francesco scialpi dai soremartec
niblock francesco scalpi scialpi lo
sblocchiamo non so perché erano bloccate
non è un troll che mi fate poi perdere
tempo a sbloccarlo
non è un talk non è un troll e
continuate a bloccarlo
non capisco veramente perchè continuate
a bloccarmi francesco scialpi che non è
un troll
allora vediamo un po del canale di
francesco scialpi non è questo mi faccia
perdere solo tempo cazzo non è un troll
e continuato a bloccarlo
non è un troll però non è un troll potrà
usano un comportamento magari un
atteggiamento un po così ma non è un
trono blu non bloccatelo a meno che non
faccia cose particolare mi fate solo
perdere tempo a cercare il canale di
sbloccarlo cioè meno non so chiesto
qualche lo blocca allora continuate a
bloccare francesco sharp io non capisco
adesso lo è adesso è sbloccato ma no ma
non ha fatto niente ma che io c'è e
allora se uno blocca un troll è un troll
e va bene ma se non sono trova perché
dovete bloccare allora se lui lavora
vicino alla libreria dove sono cliente
da tanto lui può pensare di chipata posa
davanti a lui che mi consigli la matura
in libreria e non considerarlo belli
breigheche
maschio va in libreria con un maschio in
modo tale che se tu vai in libreria con
un maschio
non penserà che vai per lui puoi fare
esempio induzione schema 91
conversazione con una ragazza poi fare
5.000 interruzioni di schema ad esempio
guardando un'ottima interazione di
schema sai qual è con quella che ti
piace
tu dovresti mettiti d'accordo con una
tua amica parli con lei con questa qua
che ti piace poi non appena arriva la
tua amica la lasci li interrompe un
discorso senza concluderlo la salute cia
ciao deve andare vai a parlare con
l'altra
questo è un interruzione di schema della
madonna un emozionato di schema che
funziona benissimo è questa devi solo
trovarti un a una spalla una tua amica
cioè tu parli con quella lì che ti piace
parli parli parli
poi ti fai il venire questa tua spalla
diciamo questa tua amica e appena vede
la tua amica i cio ciao scusa deve
andare ti giri e vai dall'altra è questo
lei non se l'aspetta lei non se
l'aspetta proprio perché lei si aspetta
che tu se sono senza spalla è se sei
senza spalla che ne so fai venire e tua
cugina non so qualcuno cioè se non hai
neanche un'altra tuo amico non devi
farlo vedere dimostri di essere sfigato
oppure diciamo così e va in un posto
attacchi bottone con un altro fai
qualcosa però questa è la cosa migliore
dovresti se non è una spalla trovare un
modo il modo quale tu parli e alla fine
interrompi come se fosse capitato
qualcosa di più importante può essere
non so fatti chiamare da qualcuno da da
un tuo amico ceva in amico che ti chiamo
al telefono fai così allora memorizzi
sul telefono nome femminile il nome di
un tuo amico avrai un amico non so che
qualcuno che ti possa chiamare in
braccio il telefono sul tavolo in modo
tale che squilla il telefono lei vede un
nome di don giò scusa devo andare ciao
ciao e ti metti lì e parli fai finta di
parlare diciamo in modo fitto con questa
persona deve far qualcosa così così gli
dimostri che non sei
non sei non sei come dire dipendente da
questa persona e questa è la cosa
fondamentale insomma
[Musica]
quali motori suo mistero mamone motivo
che si agganciano desiderio e il mammone
motivo deve fare da mamma se un mammone
motivo devi fargli da mamma da anzi devi
fare la spalla della mamma deve dirgli
ma ancor sto comportamento che ha e tua
mamma cosa penserà sarà d'accordo tua
mamma con quello che tu fai devi far
sentire ancora più marmont e questo è il
modo migliore di farlo sentire ancora
più mammona deve iniziare a parlare a
parlare della mamma fondamentalmente
questa è una cosa o ma ragazzi siamo
primi in live
siamo primi nelle tendenze la prima
volta che è successo o vi informo che
siamo primi nelle tendenze delle live
primi non number one nelle tendenze
delle liles numero dobbiamo festeggiare
siamo spumanti siamo finiti primi in
tendenza delle live at primi nelle
tendenze della olga pensate primi in
tendenza delle live quindi potete tutti
avete fatto un buon lavoro
number un number 1 trim intendente è
prima in pendenza è buona è la prima
volta che è successo era arrivato al
terzo posto già una volta ma è primo mai
bene bene va bene allora meglio ritiraci
dei vincitori signore vi saluto tutti
ritiriamoci la vincitori che almeno
possiamo fare che ci ritiriamo da
vincitori ci ritiriamo da vincitori e
quindi vi auguro una buona serata ci
ritiriamo da vinci tovey ricordo ancora
almeno perché ha meno prima o poi
scenderemo e iscrivetevi al canale il
cappello di omagh ricorda ancora due
appuntamenti genova martedì 9 ottobre
alle 21 seminario gratuito seduzione
mozione bi xeno e valori a uno basta uno
a e poi abbiamo torino venerdì 1 ottobre
uno è molto destituzione del seminario
gratuito riferimento sempre a 333 15 11
703 quindi due seminari gratuiti su
seduzione emozione 1 il 9 ottobre e 1 il
19 ottobre quindi due seminari gratuiti
è però dovete prenotare altre 33 15 11
703 quindi questo è importante e
fondamentale prenotare poi c'è il gruppo
whatsapp di savonesi chi volesse
partecipare sempre al gruppo zap di
savonesi e provincia il 333 15 11 703
bene e quindi detto questo se c'è
qualche altra domanda io risponderei
volentieri se c'è qualche altro domanda
io risponderei volentieri e vediamo un
attimino rispondi medi andò vc che se
rispondi che siano persone che vogliono
non riesco legami con nessuno che blocco
posso avere beh sai dei meccanismi di
difesa ai dei meccanismi di fenolo
romano gianni non è possibile sarà un
seminario di una giornata ma non è
possibile anche perché io darò ma devo
alloggiare tutto quindi non è possibile
a roma e poi saranno sul nero di una
giornata intensivo quindi andiamo avanti
quindi il blocco è il fatto che sono dei
meccanismi di difesa che tu vivi i
meccanismi di difesa per quale per quali
per quali in che modo vi visto
meccanismo difesa perché lo sviluppo e
perché hai avuto delle sanzioni perché è
voto delle sanzioni e queste sanzioni
e queste sanzioni ti ti bloccano e come
dire tu hai messo le dita nella presa
una volta è preso la scossa
adesso temi non soltanto le dita nella
presa non soltanto la presa ma temi non
entri neanche più in una stanza dove c'è
una presa di corrente
questo è dovuto proprio a questi
meccanismi insomma che sono meccanismi
dati da come fai offrirgli la cena in
amicizia e dici ti offro una cena come
fai ti rifai soldi e gli paghi sta cazzo
di cena come fai come fa in quel modo lì
noi chi pare cercassi le altre tu non
gliela dai cacci il portafoglio e gli
offro una cena non ci vuole molto come
fai
dici guarda o piaceva st sardo 31 a cena
qual è il problema
basta che fai quello non è che ci vuole
chissà che cosa è in farei un
investimento di
60 euro tempi non è che devi offrire un
cena però almeno un qualcosa e non ho
capito bene ok dai un saluto a tutti ci
ritiriamo vincitori ci ritiriamo
vincitori
siamo i primi nella live nelle tendenze
delle live quindi un saluto a tutti
bene bene ci vediamo domani buonanotte a
tutti
vi ricordo gli appuntamenti genova 9
ottobre torino 19 ottobre
questi due seminari gratuiti però dovete
prenotare altre 33 15 11
703 un saluto a tutti buonanotte a tutti
a domani bene ci ritiriamo vincitore